Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Research travel bucket list destinations to visit when it's safe to travel again. Post Them Socially. Keep Dreaming of that Next Trip!
ja: また安全に旅行ができるようになった時に訪れたいリストの目的地について調べましょう。ソーシャルメディアに投稿してください。次の旅行への夢を膨らませましょう！
ko: 다시 여행이 안전해질 때 방문할 여행지 버킷 리스트를 조사하십시오. 그 리스트를 소셜에 포스팅하십시오. 다음 여행을 계속해 꿈꾸십시오.
zh: 研究下次可以安全旅行的目的地。在社交平台上發布。繼續夢想下一次旅行！

source: Constantly scroll social media posts for hours and hours and waste your time.
ja: 頻繁にSNSで何時間もネットサーフィンをし、時間を無駄にしましょう。
ko: 계속해 소셜 미디어 포스팅들을 몇 시간이고 보고 시간을 낭비합니다.
zh: 不斷翻閱社交媒體帖子數小時，浪費您的時間。

source: Create a Choice in every situation.
ja: 選択肢をつくる。
ko: 모든 상황에서 선택을 창조합니다.
zh: 在每種情況下創造選擇。

source: Act like a victim, someone who gives their power to someone or something else all the time.
ja: 犠牲者のように振舞ったり、誰かに上から目線で強引な対応をしたりする。
ko: 항상 누군가나 무엇에게 자신의 힘을 주는 희생자처럼 행동합니다.
zh: 像受害者一樣行事，總是將權力交給別人或其他人。

source: Create an Opportunity in every situation, especially when negative.
ja: 苦労の代わりにチャンスをつくる。
ko: 어떤 상황에서도, 특히 부정적일 때도 기회를 만들어 냅니다.
zh: 在每種情況下都創造機會，尤其是在負面情況下。

source: During Phase 1, as you see yourself starting to pedal in your mind’s eye, recognize that Anything NEW is Hard and that there will be obstacles on your ride...
ja: ペダルをこぎ始めると、何でも初めてすることは難しいと感じ始め、邪魔をする障害物が現れてくるでしょう…。
ko: 1단계에서는, 마음의 눈으로 페달을 밟기 시작할 때, 새로운 것은 어떤 것이나 어렵고 자전거를 타는 동안 장애물이 있으리라는 것을 인식하십시오...
zh: 在第1階段，當您看到自己開始進入自己的視線時，請認識到“任何新事物都很難”，並且您的騎行過程中會遇到障礙...

source: During Phase 2, know that the Hardship will get Worse, As You Pedal Up the Hill. Your legs are going to feel tired. You are going to want to Quit. Keep visualizing the best possible outcome - reaching the top of the hill. Pedal on! Know how good you are going to feel to reach the top! Keep rehearsing in your mind the faces and the conversations you are going to have when you tell others about your successful ride...
ja: 坂道を駆け上っていると、大変だと感じる度合いが増してきます。あなたの足の筋肉がかなり疲労してきます。途中で足を止めてしまいたいと思いに駆られてしまうでしょう。そういう時は、最高に起こりえる結果をイメージし続けましょう ‐ もちろん、それは坂道の頂上に達することです。頂上に辿り着いた時にどれだけの幸福感に満ち溢れかを知ることが大事です！成功したことを周りに生き生きとしながら話をしている自分の姿を何度も頭の中でリハーサルし続けてください。
ko: 2 단계에서는, 페달을 밟아 언덕을 오름에 따라, 더 어려워질 것임을 알아 두십시오. 다리가 피곤해질 것입니다. 그만두고 싶을 것입니다. 가능한 최상의 결과 - 정상에 도달하는 것을 계속 시각화하십시오. 페달을 밟으십시오! 정상에 도달하면 얼마나 기분이 좋을지 아십시오! 당신의 성공적인 라이딩에 대해 다른 사람들에게 말할 때 만나게 될 얼굴들과 대화들을 마음 속으로 계속 리허설하십시오 ...
zh: 在第2階段中，請注意，隨著您踏上山坡，情況會變得更糟。你的雙腿會感到疲倦。這時候您想要退出。請保持可視化的最佳結果-到達山頂。繼續踩踏板！想像一下您將達到頂峰的感覺！請繼續在腦海中練習您告訴別人您的成功騎行經歷時的對話。

source: Fortunately, in Phase 3, you try different ways of riding. Your visualizing the obstacles and different strategies to overcome will be realized. Your Situation and Bike Ride Will Get Better and More Beautiful. It always does.
ja: 幸運なことにフェーズ３では、違う乗り方を試してみます。邪魔となる障害や違う戦略によって得る結果をイメージトレーニングすることにより、気付きが生まれます。あなたの状況や自転車での挑戦は、良い方向へと向かい、もっと素晴らしいものとなります。必ずそうなるものなのです。
ko: 다행히 3 단계에서는, 다양한 라이딩 방법을 시도합니다. 장애물을 시각화하고 극복을 위한 다양한 전략이 실현됩니다. 당신의 상황과 자전거 타기는 더 좋아지고 더 아름다워질 것입니다. 항상 그렇습니다.
zh: 幸運的是，在第3階段中，您嘗試了多種騎行方式。您將看到障礙物並相處不同的策略來克服。您的處境和騎行將變得越來越好。它總是如此。

source: Get rid of the things that stifle your originality and uniqueness.
ja: あなたのオリジナリティーやユニークさをなくしてしまうものを排除する。
ko: 자신의 독차성과 독특함을 방해하는 것들을 제거하십시오.
zh: 擺脫扼殺您的原創性和獨特性的事物。

source: Take ownership of your strengths that will enable you to achieve your highest contribution to this world.
ja: 世界へ最高の貢献ができるよう、あなたの長所（強み）を伸ばすこと。
ko: 이 세상에 자신이 최고로 기여를 할 수 있게 하는 강점을 소유하십시오.
zh: 把握自己的優勢，這將讓您對這個世界做出很大的貢獻。

source: Stop cooperating with your strengths, your calling, Your life’s assignment.
ja: 長所を伸ばすことや、やりたいこと、人生のやるべきことを追い求めるのを止める。
ko: 자신의 강점, 자신의 부름, 자신의 삶의 숙제에 협력하지 마십시오.
zh: 停止配合自己的長處，和人生任務。

source: Take action on the survival guidelines in this Guide.
ja: このガイドに書いてあるサバイバルガイダンスに沿って行動するだけ。
ko: 이 가이드의 생존 지침에 따라 조치를 취하십시오.
zh: 對本指南中的生存指南採取行動。

source: Make sure you upgrade your mindset, knowledge, heart set, health, spirituality, and skills.
ja: あなたの考え方、知識、信念、健康、スピリチュアル、そしてスキルをアップグレードしているように心がける。
ko: 자신의 마인드셋, 지식, 마음가짐, 건강, 영성과 기술이 반드시 업그레이드되도록 하십시오.
zh: 確保您升級思維，知識，心態，健康，靈性和技能。

source: Immediately adopt and execute new strategies for success tailored to these unique and difficult times.
ja: 今すぐユニークで困難な時期に成功するための新しい戦略に順応し、実行に移さなければならない。
ko: 독특하고 어려운 시기에 맞춰진 성공을위한 새로운 전략을 즉시 채택하고 실행하십시오.
zh: 立即採取並執行新戰略來針對這些獨特和困難時期。

source: Continue to be smart. Live healthy and wealthy in all areas of your life.
ja: スマートに、そして自己隔離（自己成長）をし続ける。
ko: 계속해서 스마트하십시오. 삶의 모든 영역에서 건강하고 풍요롭게 사십시오.
zh: 繼續保持聰明。 在您生活的所有領域中健康富裕。

source: Know where you are financially, save your money, and learn new skills online.
ja: あなたの経済的状況を把握し、節約し、オンラインで新しいスキルを学ぶために。
ko: 자신이 재정적으로 어떤 위히인지 알고, 돈을 절감하고, 새로운 기술들을 온라인으로 배우십시오.
zh: 了解您的財務狀況，節省金錢並在線學習新技能。

source: Emotionally connect with everyone you know...now more than ever.
ja: これまで以上に、知っている人たち全員と感情的に繋がる。
ko: 당신이 아는 모든 사람들과 감정적으로 연결되십시오...그 어느때보다 더.
zh: 與您認識的每個人建立情感聯繫，現在比以往任何時候都更加重要。

source: We will survive this experience and come through it stronger than ever.
ja: この経験を乗り越えて、これまで以上に強くなること。
ko: 우리는이 경험을 이겨내고 그 어느 때보 다 더 강하게 돌아올 것입니다.
zh: 我們將在這種經歷中倖存下來，並比以往任何時候都更加強大。

source: Rough seas will give way to calm waters.
ja: 荒れた海はやがて穏やかな海へと導いてくれること。
ko: 거친 바다는 잔잔해질 것입니다.
zh: 洶湧的大海將讓位於平靜的水域。

source: If the right moves are made now, your life and business will grow even better than before.
ja: 正しい行動を起こすことによって、人生とビジネスが以前にも増して素晴らしいものへと成長すること。
ko: 지금 올바르게 움직인다면, 당신의 삶과 비즈니스는 이전 어떤 때보다 더 잘 성장하게 될 것입니다.
zh: 如果現在採取正確的措施，您的生活和業務將比以前更好。

source: Act like a victim, someone who gives their power to someone or something else all the time.
ja: 犠牲者のように振舞ったり、誰かに上から目線で強引な対応をしたりする。
ko: 항상 누군가 또는 무엇인가에게 자신의 힘을 내어주는 희생자처럼 행동합니다.
zh: 像受害者一樣行事，總是將權力交給別人或其他人。

source: Invite the person you are speaking with to tell you whatever they want, whether it’s about their job, family, business or favorite sports team.
ja: 仕事や家族、ビジネスや大好きなスポーツチームなど、話したいことを話せるように話の流れを導いているから。
ko: 대화 상대를 초대하여 그들이 원하는 것이 무엇이든, 그들의 직업, 가족, 비즈니스 또는 좋아하는 스포츠팀에 관한 것이든 당신에게 말하도록 하세요.
zh: 邀請您與之交談的人告訴您他們想要什麼，無論是關於他們的工作，家庭，企業還是最喜歡的運動隊。

source: Immediately draw the other person in.
ja: 直ぐに相手が会話に引き込まれるから。
ko: 즉시 다른 사람을 끌어들입니다.
zh: 立即吸引其他人。

source: Allow them to speak from their heart.
ja: 心から話をしてくれるようになるから。
ko: 그들이 마음에서 말할 수 있게 하십시오.
zh: 讓他們發自內心地說話。

source: What are your vacation plans?
ja: 「バケーションの計画は何ですか？」
ko: 휴가 계획은 무엇입니까?
zh: 您有什麼假期計劃？

source: What did you do on your last vacation?
ja: 「最近行ったバケーションで何をしましたか？」
ko: 지난 휴가에 무엇을 했습니까?
zh: 您最近一次度假做了什麼？

source: Do you like to cruise?
ja: 「クルーズ旅行は好きですか？」
ko: 크루즈를 좋아하십니까?
zh: 你喜歡巡航嗎？

source: Telling a story that inspires action.
ja: 行動をインスパイアするようなストーリーを伝えること。
ko: 행동을 일으키는 이야기하기.
zh: 講一個有啟發行動的故事。

source: The ability to connect somebody emotionally to what you're talking about.
ja: あなたが話していることに相手が感情的に繋がるようなスキルを持つこと。
ko: 당신이 말하고 있는 것에 대해 누군가를 감정적으로 연결시킬 수 있는 능력.
zh: 有將某人與您所談論的內容建立情感聯繫的能力。

source: Telling your story like it’s a movie or a book.
ja: 映画や本のように、あなたのストーリーを話すこと。
ko: 자신의 이야기를 영화나 책처럼 말하기.
zh: 像電影或書一樣講故事。

source: Stating where you are.
ja: 具体的なシーンの説明。
ko: 당신이 어디에 있는지 말하기.
zh: 說明您在哪裡

source: Giving all the most important details.
ja: 最も重要な詳細を伝える。
ko: 가장 중요한 모든 세부 사항을 제공하기.
zh: 提供所有最重要的細節。

source: Painting the picture.
ja: 絵を描くように話す。
ko: 그림 그리기.
zh: 構建畫面。

source: Why are you there with these people?
ja: なぜその人たちと一緒にいるのか？
ko: 이 사람들이 거기에 있는 이유는 무엇입니까?
zh: 您為什麼和這些人在一起？

source: What’s going on?
ja: 何が起こっているのか？
ko: 무슨 일이 일어나고 있습니까?
zh: 事情在如何發展？

source: Telling your audience the before story, the conflict, what struggle or tension is about to take place?
ja: ストーリーを伝える前に、壁にぶつかったこと、困難なこと、ストレスを感じたことをしっかりと伝える。
ko: 이전 이야기, 갈등, 어떤 투쟁이나 긴장이 일어나고 있는지 청중에게 알려주기
zh: 告訴聽眾之前的故事，衝突，即將發生什麼樣的鬥爭或緊張局勢？

source: Don’t go down to their level, don’t waste time explaining why haters are wrong. This only fans the flame of ignorance. In other words, Starve the hate, and feed the good!
ja: そのような人たちと同じレベルまで価値を下げる必要はない。考え方が間違っていると説明をするような時間の無駄をしない。「無知である」と言っているため、火に油を注ぐ行為だ。異論ばかり発する人たちのはけ口をなくし、良いことだけに集中する！
ko: 그들의 수준으로 내려가지 마십시오, 비방하는 사람들이 왜 잘못된 것인지를 설명하는데 시간을 낭비하지 마십시오. 이는 무지의 불꽃을 부채질할 뿐입니다. 다른 말로, 비방하는 사람들을 상대하지 말고, 좋은 사람들을 상대하십시오!
zh: 不要下降到他們的水平，不要浪費時間解釋為什麼仇恨者錯了。這只會激發無知的火焰。換句話說，餓死仇恨，養活美好！

source: Don’t label people as wrong, rather decide FIRST if it makes sense to focus your positive energy on trying to work with them. Take care not to get caught up in wasting your time.
ja: あなたは間違っているとレッテル貼るのではなく、まずはあなたのポジティブなエネルギーを注ぐ価値のある人物なのかどうかを判断する。無駄な時間を過ごしてしまわないように気を付ける。
ko: 사람들을 잘못된 것으로 단정하기 보다는, 그들과 함께 일하려는데 있어 당신의 긍정적인 에너지에 초점을 맞추는 것이 타당한 지를 먼저 결정하십시오. 시간을 낭비하지 않도록 주의하십시오.
zh: 不要在別人身上貼上錯誤的標籤，而應該首先決定是否應該將正面的精力集中在與他們合作上。注意不要浪費時間。

source: Must continue. At all costs. For the world needs your brilliance. And all heroes turn their setbacks into stepping stones to something BIGGER and better.
ja: 前に進み続けなければならない。世界はあなたの素晴らしい人財を必要としている。歴史的なヒーローたちは、批判の嵐を乗り越え、偉業を成し遂げた。
ko: 계속 해야합니다. 어떤 댓가를 치르더라도. 세상은 당신의 탁월함을 필요로 합니다. 그리고 모든 영웅들은 그들의 좌절을 더 위대하고 더 나은 것을 위한 디딤돌로 변화시킵니다.
zh: 必須繼續。不惜一切成本。世界需要您的光彩。所有英雄都將挫折變成更大甚至更好的墊腳石。

source: Thank you for sharing. Thank you for being an inspiration. Thank you for your words of inspiration. Thank you for being generous with your time.
ja: シェアしてくださり、ありがとうございます。インスピレーションを与えてくださり、ありがとうございます。私の為に時間を割いていただき、感謝しています。
ko: 공유해 주셔서 감사합니다. 영감을 주셔서 감사합니다. 영감의 말씀 감사합니다. 시간을 내어주셔서 감사합니다.
zh: 感謝您的分享。謝謝您的啟發。多謝您抽出寶貴的時間。

source: You are wrong. You are an idiot. No one will ever listen to you.
ja: あなたは間違っています。馬鹿です。誰もあなたの話に耳を傾けません。
ko: 당신은 잘못됐습니다. 당신은 바보입니다. 아무도 당신의 말을 듣지 않을 것입니다.
zh: 您錯了。您是個笨蛋。沒有人會聽您的。

source: Are you sure there is a good reason for your behavior? Can you please help me understand why?
ja: あなたの言動には良い理由がありますか？もっと理解したいので、詳しくお話してくれませんか？
ko: 당신의 행동에 확실히 타당한 이유가 있습니까? 제가 이유를 이해하도록 도와주시겠습니까?
zh: 您確定您的行為有充分的理由嗎？您能幫我理解為什麼嗎？

source: A and C only.
ja: A と C のみ。
ko: A와 C만.
zh: A和C.

source: You must ask yourself the question: How can I add more value?
ja: どのようにもっと価値を与えることができるのか自問自答しなければならない。
ko: 스스로에게 다음과 같은 질문을 해야합니다: 어떻게 가치를 더할 수 있을까?
zh: 您必須問自己一個問題：如何增加價值？

source: You must be excellent at what you do so you can be of greater service to your team and the world.
ja: あなたが行っていることに対して優れていなければならない。そうすることで、あなたのチームや世界の人々の為に最高のサービスを提供できるから。
ko: 당신은 자신의 팀과 세상에 더 크게 봉사할 수 있도록 자신이 하는 일에 탁월해야 합니다.
zh: 您必須擅長於自己的工作，這樣才能為您的團隊和整個世界提供更好的服務。

source: You must be a servant leader. Yes, Serve Others.
ja: 貢献するリーダーでなければならない。そうです。「他人へ貢献する」ということ。
ko: 당신은 섬기는 리더이어야 합니다. 그렇습니다, 다른 사람들에게 봉사하십시오.
zh: 你必須是僕人的領袖。是的，服務他人。

source: Not let a hater ever slow you down.
ja: 行動を引き留めてしまうようなことを許さない。
ko: 비방하는 사람이 당신의 속도를 늦추게 하지 마십시오.
zh: 不要讓仇恨者放慢您的腳步。

source: Always believe in your heart and in our inCruises’ message.
ja: あなたの心の声やinCruisesからのメッセージにいつも耳を傾ける。
ko: 항상 당신의 마음과 inCruises의 메시지를 믿으십시오.
zh: 永遠相信您的內心和我們inCruises的信息。

source: Take their criticism personally.
ja: 批判を真に受ける。
ko: 비평을 개인적인 것으로 받아들이십시오.
zh: 忽略他們的評論。

source: Continue at all costs.
ja: 何が起ころうとも継続する。
ko: 어떤 댓가를 치르더라도 계속하십시오.
zh: 不惜一切代價繼續。

source: Make the faith in your ideals stronger than any fears in your heart.
ja: ふとよぎる恐怖心よりも信念が勝るよう、心がける。
ko: 마음속의 두려움보다 이상에 대한 믿음을 더 강하게 하십시오.
zh: 讓對理想的信念比對內心的任何恐懼更堅強。

source: Release your mastery into the world.
ja: 世界はあなたという存在の素晴らしさを必要としている。
ko: 당신의 정통함을 세상에 공개하십시오.
zh: 釋放您的精通世界。

source: Set a Specific Goal
ja: 具体的な目標設定をする
ko: 구체적인 목표를 설정하기
zh: 設定特定目標

source: Set an Objective
ja: 課題を設定する
ko: 목적을 설정하기
zh: 設定目標

source: Be Clear about Your Outcome & Reasons “Why”
ja: 「なぜ」の理由と結果を明確にする
ko: 결과와 이유"Why"에 대해 명확히 하기
zh: 清楚自己的結果和“為什麼”的原因

source: Paying Your Bills
ja: 請求書の支払い
ko: 청구서 지불하기
zh: 支付賬單

source: Getting Out of Debt
ja: 借金をなくす
ko: 빚 청산하기
zh: 擺脫債務

source: Traveling the World and Having a Fun, Adventurous Life
ja: 世界を旅し、冒険のような人生を楽しむため
ko: 세계를 여행하고 즐겁고 모험가득한 삶을 살기
zh: 環遊世界，享受有趣，冒險的生活

source: False
ja: 誤り
ko: 아닙니다
zh: 錯誤

source: Hope and optimism.
ja: 希望と楽観的さ。
ko: 희망과 낙관.
zh: 希望與樂觀。

source: Reality and pessimism that tell us there will always be risks and challenges to overcome.
ja: 悲観的な部分として、リスクとチャレンジが隣り合わせであり、乗り越えられる。
ko: 극복해야할 위험과 도전이 항상 있을 것임을 우리에게 말해주는 현실과 비관.
zh: 現實和悲觀告知我們要克服風險和挑戰。

source: Risk and reward in between.
ja: リスクと成果の狭間。
ko: 그 사이의 위험과 보상.
zh: 風險與回報。

source: What you THINK, You FEEL.
ja: 頭で考えることを、あなたは感じます。
ko: 당신이 생각하는 것을 당신은 느낍니다.
zh: 您的想法影響您的感覺。

source: HOW YOU Feel determines your ACTIONS.
ja: あなたが感じている感覚が、行動力を決定付けます。
ko: 당신의 느낌이 당신의 행동을 결정합니다.
zh: 您的感覺決定自己的行動。

source: Your Actions determine your RESULTS.
ja: 行動力は、結果へと導き出します。
ko: 당신의 행동은 당신의 결과를 결정합니다.
zh: 您的行動決定您的結果。

source: All of the Above
ja: 上記すべて
ko: 위의 모든 것들
zh: 以上所有

source: Mood
ja: ムード
ko: 기분
zh: 情緒

source: Ambition
ja: 野望
ko: 야망
zh: 報復

source: Perception
ja: 知覚力
ko: 인식
zh: 感知

source: HOW YOU Feel determines your ACTIONS.
ja: あなたが感じている感覚が、行動力を決定付けます。
ko: 당신의 느낌이 당신의 행동을 결정합니다.
zh: 您的感覺決定自己的行動。

source: People Like You
ja: あなたのような人物
ko: 당신같은 사람들
zh: 喜歡您的人

source: People Who See What You See
ja: あなたに見えるものと同じものが見える人
ko: 당신이 보는 것을 보는 사람들
zh: 和您志趣相同的人

source: People Who Are Ambitious and Hungry to Learn
ja: ハングリー精神を持ち、好奇心旺盛に学びたいと思っている人
ko: 배움의 야망과 갈망이 있는 사람들
zh: 有抱負和渴望學習的人

source: Because with Registrations, you can focus on your guest, and by offering them a personal development course, you shine the light on education and adding value.
ja: 登録をするだけなら、ゲストのことだけに集中できるから。
ko: 왜냐하면 무료등록으로, 당신은 고객에게 집중할 수 있고, 개인 개발 과정을 제공함으로써 교육과 가치를 더하는데 빛을 발하기 때문입니다.
zh: 您可以專注於在客人身上，並為他們提供個人發展的課程，您照亮了教育並帶來了價值。

source: You are giving; you are not taking. You are giving for the right reasons. In high integrity. Only for the good of other people.
ja: あなたは提供している側であり、奪う側ではない。その人にとって意味があるものをオファーしている。完全なる善意でしかない。周りの人にとって役立つ情報を提供しているだけ
ko: 당신은 베푸는 것이지 빼앗고 있는 것이 아닙니다. 당신은 정말 진심으로 오직 다른 사람들의 이익을 위해서 정당한 이유로 베풀고 있는 것입니다.
zh: 您您是在付出；而不是索取。在為正確的理由付出，是很高尚的事情，僅為了他人的利益。

source: There is no tension, stress or emotional attachment to the result other than helping others receive a few good ideas and better understand what inCruises is.
ja: 結果につながるか否かのプレッシャーやストレス、感情的になる要素がなくなり、inCruisesを良く理解してもらい、人生に役立ついいアイデアを提供するのをサポートするだけ
ko: 다른 사람들이 몇 가지 좋은 아이디어를 얻고 inCruises가 무엇인지 더 잘 이해할 수 있도록 돕는 것 외에는 결과에 대한 긴장감, 스트레스, 감정적인 애착이 없습니다.
zh: 沒有緊張，壓力或情緒上的其他目的，就是想單純地幫助其他人獲得到一些更好的想法和了解inCruises是什麼樣的。

source: Reach out with massive texts, emails, and social media posts
ja: ショートメッセージやメール、SNSの投稿を活用し行動する
ko: 대량의 문자, 이메일을 보내고 소셜 미디어 게시물을 포스팅합니다
zh: 嘗試通過大量短信，電子郵件，和社交媒體帖子進行溝通

source: Get permission to share your referral website and take a personal development course with me
ja: 紹介リンクのついたウェブサイトを共有してもよいか承認をもらい、自己成長のコースを私と一緒に学ぶ
ko: 추천 사이트를 공유하고 개인 개발 과정을 안내해도 될런지 허락을 구하십시오
zh: 嘗試通過大量短信，電子郵件，和社交媒體帖子進行溝通

source: Teach others to do the same
ja: 周りの人たちも同じ行動を取るように教える
ko: 다른 사람들도 똑같이 하도록 가르칩니다
zh: 然後教別人做同樣的事情

source: It is Hard at 1st, Messy 2nd, and 3rd Gorgeous in the end.
ja: 1回目は大変、2回目はもがき、3回目の最後になると素晴らしいと感じる。
ko: 처음에는 어렵고, 두번째는 힘들고, 세번째는 마침내 아주 멋집니다.
zh: 首先是艱難，其次是凌亂，最後會變得美麗。

source: Every professional was once an amateur. Every master was once a beginner.
ja: プロとして活躍している人も、始めはアマチュアだった。師匠として活躍している人も、始めは弟子だった。
ko: 모든 프로페셔널은 한 때 아마추어였습니다. 모든 달인은 한 때 초심자였습니다.
zh: 每個專業人士都曾經是業餘愛好者。每位大師曾經都是初學者。

source: What was once difficult and hard, is now easy.
ja: 1度は難しく、試練だと感じたことは、今となっては簡単だ。
ko: 한 때 어려웠던 것이 지금은 쉽습니다.
zh: 曾經艱辛的事情現在變得容易。

source: Promoting a lifestyle that combines helping others, travel, and fun - lots of fun!
ja: 周りの人たちを手助けしながら、旅行に行き、たくさんの楽しみを得られるライフスタイルのプロモーション活動をする！
ko: 다른 사람을 돕는 것과 여행, 그리고 많은 즐거움을 결합한 라이프스타일을 홍보하고 있습니다!
zh: 提倡一種將幫助他人，旅行和娛樂融為一體的生活方式

source: Connecting like-minded, smart, hungry, coachable, good, honest people with the inCruises opportunity.
ja: 同じ考え方を持ち、スマートで、ハングリー精神の持ち主。コーチングを素直に受け止め、誠実で善良な人たちをinCruisesのチャンスへと繋げる。
ko: 같은 생각을 갖고, 스마트하고, 갈망하고, 지도할 수 있고, 선하고, 정직한 사람들을 inCruises 기회와 연결하고 있습니다.
zh: 通過inCruises機會將志同道合，聰明，可培養，善良，誠實的人聯繫起來。

source: Promoting themselves and their Personal Brand.
ja: 自分自身や個人のブランドのプロモーション活動をする。
ko: 자신과 자신의 개인 브랜드를 홍보하고 있습니다.
zh: 提升自己和個人品牌。

source: A and B Only.
ja: A と B のみ。
ko: A와 B만.
zh: 僅A和B.

source: Being the best at a few things.
ja: 数少ないスキルを最上級のレベルにすること。
ko: 몇 가지 일에서 최고가 되기.
zh: 在某些方面做到最好。

source: Getting in front of others on- and offline.
ja: オンライン、オフラインで人前に現れる。
ko: 온라인 및 오프라인에서 사람들 앞에 서기.
zh: 在線和離線狀態下他人交流。

source: Making a connection.
ja: 人と繋がる。
ko: 연결하기.
zh: 建立連接。

source: Small, daily acts done consistently over time.
ja: 些細なことを、日々行動に移しながら、継続的に努力すること。
ko: 작은 매일의 행동을 시간속에 꾸준히 하기.
zh: 每天堅持做小的，日常行動。

source: Focusing on small wins every single day, tiny acts of greatness connecting with people on- and offline.
ja: オンライン、オフラインで人と繋がるという小さくも偉大な行動を取ることで、毎日小さな勝利を得ること。
ko: 하루하루의 작은 승리, 온라인과 오프라인에서 사람들을 연결하는 작은 위대한 행동들에 집중하기.
zh: 每天都專注於小小的勝利，用小舉動把線上和線下的人聯繫在一起。

source: Living in a tight bubble of total focus and not being distracted.
ja: 小さな目標を確実に達成すること。
ko: 총체적인 집중의 탄탄한 보호막 속에 살고 산만하지 않기.
zh: 生活在一個全神貫注的緊密泡沫中，不要分心。

source: Left the safety of the harbor behind.
ja: 安全地帯から離れている。
ko: 안전한 항구를 뒤로 하고 떠나기.
zh: 拋開了港口的安全。

source: Listened to their personal voice of fear and sabotage.
ja: 恐怖や邪魔になる自分の声に耳を傾ける。
ko: 자신의 개인적인 두려움의 목소리를 듣고 거부하기.
zh: 傾聽來自他們內心深處的恐懼和破壞的聲音。

source: The habit of challenging what is known, and exploring the unknown.
ja: 知っていることに対して試練を与え、未知の世界を冒険する習慣がある。
ko: 알려진 것에 도전하고 미지의 것을 탐험하는 습관 갖기.
zh: 挑戰已知事物並探索未知事物的習慣。

source: Role models of possibility and bravery.
ja: 可能性と勇敢さを兼ね備えているロールモデル。
ko: 가능성과 용기의 롤모델입니다.
zh: 可能性和勇敢的榜樣。

source: Great Listeners to their heart.
ja: 自分の心の声を聞き取る天才。
ko: 마음의 소리를 잘 듣습니다.
zh: 他們內心的偉大傾聽者。

source: Always finding new circles of people and interests to be around.
ja: 新たな仲間を見つけ、興味のあることにいつも囲まれている。
ko: 주위에 있는 사람들과 관심과 흥미의 새로운 테두리를 항상 찾습니다.
zh: 總能找到周圍的人和擁有相同興趣的新圈子。

source: Do not Say anything Negative.
ja: ネガティブなことは一切言わない。
ko: 부정적인 어떤 것도 말하지 않습니다.
zh: 不說任何負面的話。

source: Do Not Complain.
ja: 文句を言わない。
ko: 불평하지 않습니다.
zh: 不抱怨。

source: Never blame others and are not victims.
ja: 他人のせいにせず、被害者ではない。
ko: 다른 사람을 결코 비난하지 않으며, 피해자가 아닙니다.
zh: 永遠不怪別人，也不成為受害者。

source: I’m an Independent Partner in the World’s Largest by Invitation Only Cruise Membership Club.
ja: 世界最大完全招待制のクルーズ会員制クラブの独立パートナーです。
ko: 저는 초대 전용 크루즈 멤버십 클럽에 의해 세계 최대 규모의 독립 파트너입니다.
zh: 我是世界上最大的邀請式郵輪會員俱樂部的獨立合作夥伴。

source: I'm in the "Leisure Travel Industry”
ja: 「レジャートラベル業界」に携わっています。
ko: 저는 "레저 여행 산업"에 있습니다.
zh: 我正在從事“休閒旅遊”行業

source: I’m in the “Cruise Vacation business”
ja: 「クルーズバケーションビジネス」に携わっています。
ko: 저는“크루즈 휴가 사업”에 있습니다.
zh: 我正在從事“郵輪假期業務”

source: Network Marketing & Multi-Level Marketing do not describe a company.
ja: ネットワークマーケティングとマルチレベルマーケティングは、企業を説明していないから。
ko: 네트워크 마케팅 및 다단계 마케팅은 회사를 설명하지 않습니다.
zh: 網絡營銷和多層次營銷未描述公司。

source: Network Marketing is simply an alternative way to advertise, promote, and distribute your business.
ja: ネットワークマーケティングは、ビジネスの広告やプロモーション活動、そして流通させるためのシンプルな手段にしかすぎないから。
ko: 네트워크 마케팅은 단순히 비즈니스를 광고, 홍보 및 배포하는 대체 방법입니다.
zh: 網絡營銷只是廣告，促銷和分發業務的另一種方法。

source: The way you distribute, the way you promote, advertise, and get in front of and bring your product to customers, and the way you choose to pay people is not an accurate description of your company.
ja: あなたが顧客へ会員制の商材を広告し、プロモーション活動し、流通させる方法であり、支払いシステムを企業の説明として言い表すことは正確ではないから。
ko: 배포하는 방식, 홍보, 광고, 고객에게 제품을 선보이고 고객에게 제공하는 방식, 사람들에게 지불하는 방식은 회사에 대한 정확한 설명이 아닙니다.
zh: 您的促銷，廣告宣傳以及在客戶面前展示產品的方式，以及向人們付款的方式，都無法準確地描述您的公司。

source: 100% Invitation only
ja: 100% 完全招待制
ko: 100 % 초대 만
zh: 100％受邀

source: 100% Referral based
ja: 100% 招待制
ko: 100 % 추천 기반
zh: 100％基於推薦

source: 100% Word-of-mouth
ja: 100% 口コミ
ko: 100 % 입소문
zh: 100％口碑

source: They complain about everything and blame everyone
ja: 文句ばかり言い、周りを責める
ko: 그들은 불평만 하고 모든 사람을 비난합니다
zh: 他們抱怨一切，並責怪所有人

source: They make excuses to cover up their inadequacies
ja: 自分の未熟さを言い訳でカバーする
ko: 그들은 자신의 부족함을 감추기 위해 변명을 합니다
zh: 他們找藉口掩蓋自己的不足之處

source: They overreact, they are fault finders instead of solution makers, and they're always frustrated
ja: 何事にも過剰反応する。解決策を見つけるのではなく、問題点を見つける人。だからいつもイライラしている。
ko: 무슨 일에도 과민반응하고 해결책을 찾지 않고 매사에 문제점을 찾아서 항상 좌절합니다
zh: 他們反應過度，他們是故障發現者，而不是解決方案製造者，並且總是感到沮喪

source: Sabotages your BEST life
ja: 最高の人生を無駄にする
ko: 당신의 최고의 삶에 방해가 됩니다
zh: 破壞您的最佳生活

source: Is no way to live
ja: 決して生きる方法ではない
ko: 결코 옳은 삶의 방식이 아닙니다
zh: 沒有辦法生活

source: A only
ja: A のみ
ko: A만
zh: A

source: STOP Putting drama-filled things in front of your eyes. Like overdosing with news, watching anything that generates negative effects, mindlessly surfing social media.
ja: 問題ばかりに目をむけたり、ニュースを必要以上に聞いたり、悪い影響を及ぼすものを見たり、意図もなくネットサーフィンをし続けるような行動は止めましょう。
ko: 악영향을 주는 것들을 멀리합니다. 이는 뉴스를 필요 이상으로 듣고 보거나, 안 좋은 생각을 하게 하는 것을 보거나, 아무 생각 없이 웹서핑을 하는 행동들을 포함합니다.
zh: 停止將充滿戲劇性的事物擺在眼前。就像過量看新聞，觀看任何會產生負面影響的內容，以及無意識地瀏覽社交媒體。

source: STOP Listening to drama-filled gossip. Avoid gossipers. Slowly but surely, engaging in these toxic and trivial pursuits sabotage you, and they deplete you.
ja: 問題ばかりの悪口を聞くのを止めましょう。噂話ばかりする人を避けてください。 有害で些細なネガティブ情報に集中してしまうと、あなたが自分を見失い、エネルギーが奪われてしまいます。
ko: 안 좋은 소문이나 험담을 듣지 마시고 그런 말을 하는 사람을 멀리하세요. 그렇게 사소하지만 부정적인 정보에 휩쓸리게 되면 당신의 에너지를 불필요한 곳에 허비하여 자신의 삶에 집중을 못 하게 됩니다.
zh: 停止聽充滿戲劇性的八卦。避免閒聊。從事這些有毒和瑣碎的活動肯定會破壞您耗盡您。

source: B only
ja: B のみ
ko: B만
zh: B

source: Letting go of toxic places
ja: 悪影響のある環境から離れる
ko: 악영향을 주는 환경에서 떠나세요
zh: 避開有毒的地方

source: Working in noisy environments, and dark-filled environments, and places that will negatively affect your mindset, your heart-set, your creativity, and optimize your productivity
ja: 騒がしい環境、暗い雰囲気が漂う環境、豊かな考え方や心の平穏、クリエイティブな思考、生産性を高めることができないネガティブな環境で仕事をする
ko: 시끄러운 환경, 어두운 분위기, 정신적 그리고 감정적 안정에 방해가 되고, 창의적인 생각에 도움이 되지 않고, 생산력을 떨어지게 하는 부정적인 기운의 안 좋은 환경에서 작업
zh: 在嘈雜的環境和黑暗的環境中工作，以及會對您的思維，心態，創造力和生產力產生負面影響的地方工作。

source: STOP Putting drama-filled things in front of your eyes. Like overdosing with news, watching anything that generates negative effects, mindlessly surfing social media
ja: 問題ばかりに目をむけたり、ニュースを必要以上に聞いたり、悪い影響を及ぼすものを見たり、意図もなくネットサーフィンをし続けるような行動は止めましょう。
ko: 악영향을 주는 것들을 멀리합니다. 이는 뉴스를 필요 이상으로 듣고 보거나, 안 좋은 생각을 하게 하는 것을 보거나, 아무 생각 없이 웹서핑을 하는 행동들을 포함합니다
zh: 停止將充滿戲劇性的事物擺在眼前。就像過量看新聞，觀看任何會產生負面影響的內容，以及無意識地瀏覽社交媒體。

source: STOP Listening to drama-filled gossip. Avoid gossipers. Slowly but surely, engaging in these toxic and trivial pursuits sabotage you, and they deplete you
ja: 問題ばかりの悪口を聞くのを止めましょう。噂話ばかりする人を避けてください。 有害で些細なネガティブ情報に集中してしまうと、あなたが自分を見失い、エネルギーが奪われてしまいます。
ko: 안 좋은 소문이나 험담을 듣지 마시고 그런 말을 하는 사람을 멀리하세요. 사소하지만 부정적인 그런 정보에 휩쓸리게 되면 당신의 에너지를 빼앗겨 자신에게 중요한 일에 집중을 못 하게 됩니다
zh: 停止聽充滿戲劇性的八卦。避免閒聊。從事這些有毒和瑣碎的活動肯定會破壞您耗盡您

source: Notice when you are getting swept away by an automatic response to a seemingly adverse event. And just pause and breathe in.
ja: 辛い出来事が起こった時にすぐ反応している自分の状態に気を付けてください。一瞬、間を空けて深呼吸しましょう。
ko: 안 좋은 상황이 발생했을 때 즉시 반응하는 자신의 모습을 인지하고 잠시 멈춘 후 심호흡하세요.
zh: 請注意，當您自動停下來思考一個看似不利的事件時，停下來並吸氣。

source: Let go of your automatic reaction. Breathe out. Ask yourself, what else could this mean? Consider how you could interpret this event differently.
ja: 無意識の反応は無視しましょう。息を吐いてください。他にどんな理由があるのかを自問自答してください。この出来事をどのような違う捉え方ができるのかを考えてみましょう。
ko: 무의식 자동 반응을 무시하고 숨을 고르세요. 다른 어떤 뜻이 있을까 스스로에게 물어보고 그 사건을 다른 방법으로 어떻게 해석 할 수 있는지 생각해봅니다.
zh: 擺脫自動反應，呼氣，問問自己這還意味著什麼？考慮一下對方可能要說些什麼。

source: Choose the most empowering story. Go forth with enthusiasm!
ja: 最もパワフルなストーリーを選択してください。興奮のまま突き進みましょう！
ko: 가장 힘이 되는 스토리를 선택하세요. 열정을 품고 나아가세요!
zh: 選擇最鼓舞人心的故事， 熱情地前進！

source: Your mind has shaped and will continue to shape every experience in your life.
ja: あなたのこころは、落ち着いてきています。そして今後もあなたの人生で経験値を増やしていく度にもっと穏やかになり続けます。
ko: 지금까지 당신의 생각이 당신이 겪은 일들에 영향을 미쳤고 앞으로도 그럴 것입니다.
zh: 您的思想已經定型，並將繼續塑造您生活中的每種體驗。

source: Developing mindfulness helps you notice when your automatic responses are kicking in.
ja: 瞑想することを取り入れると、自然と対応できていることに気付きをもたらします。
ko: Mindfulness(마음 챙김) 명상을 하게 되면 당신이 무의식 자동 반응을 보일 때 이를 알아차릴 수 있게 됩니다.
zh: 增強正念能力可幫助您觀察和分析自動響應。

source: Developing mindfulness creates space between the event and your reaction.
ja: 瞑想を上達させると、出来事が起こった時に、一呼吸を置ける余裕ができます。
ko: Mindfulness 명상을 하면 어떠한 사건과 마주했을 때 이에 반응하기 전에 생각할 여유가 생기게 됩니다.
zh: 正念的發展在事件和您的反應之間創造了空間。

source: The Independent Partner Agreement
ja: 独立パートナー契約書
ko: 독립 파트너 계약
zh: 獨立合作夥伴協議

source: The inCruises Policies and Procedures
ja: inCruisesの方針と手続きマニュアル
ko: inCruises 정책 및 절차
zh: inCruises 政策與程序

source: The Marketing Materials and Branding Policy, The Compensation Plan
ja: マーケティング資料とブランディングポリシー、報酬プラン
ko: 마케팅 자료 및 브랜드 정책, 보상 플랜
zh: 營銷材料和品牌政策，薪酬計劃
